Der Ring, den Yoshida-kun mir gekauft hat ... kann das sein ... er hat ihn mir gegeben, ohne etwas zu sagen.
Aber das ist okay.
Ich werde nicht den gleichen Fehler machen.
Ich habe auch keine Forschungsergebnisse produziert.
Mein eigener Stolz lässt mich jetzt nicht von meiner Arbeit im Labor weichen.
Ich habe Lain heute eine dumme Frage gestellt.
Ich fragte sie: Wer bist du?
Bist du wirklich Lain? Ohne ihren Gesichtsausdruck zu verändern, aber mit dem Blick nach oben, sagte sie: Ich bin ich.
Eine Frage mit einer so offensichtlichen Antwort.
Trotzdem stand mir der Mund offen, bevor ich überhaupt darüber nachdachte.
Ich frage mich warum.
Ich denke, Lain hat es wahrscheinlich auch satt.
Ich weiß.
Es hat mit dem Mädchen zu tun, das ich in letzter Zeit in meinen Träumen sehe, das Lain sehr ähnlich sieht.
Sie sieht aus wie Lain, aber sie ist nicht sie.
Ich sollte besser meine Gedanken ordnen.
Sonst werde ich keine gute Therapeutin sein.